"Suena los tambores" performed by PlenibomCoroSuena Suena ya Suename los tamboresSuena los tambores ritmos africanosSuena los tambores vamos a bailarTambores del lluvia Tambores del mar
Tanta Indecencia".  Composed by Guillermo Mundo of the Delegación del Norte
Yo no feliz vivir aquíYo no feliz vivir aquíYo lo pedí óyeme bien
Tanta indecenciaTanta indecenciaTanta indecencia
Versos
Me sacaron de mi tierraque cadenas me llevaron
Ni mi hermana o mi hermano pude ver
A la amigazos me humillarony mi piel ellos marcaron
Solo a la caña le cantaba mi quererMi nombre me cambiaron y otro dios me presentaron
Y en la tira me alejó
Yo dejé algo en mi memoria
Estaba toda mi historia
Y fui libre una vez y lo seré
No pedí bien tanta indecencia
El mayoral me castigaba
Sangre y sudor me empapaba
Pero mi almasiempre librequiso ser
La dignidad y el coraje hacia él
Donde me llevaron era la muerte
O la libertad de mi ser
Tanta indecencia
Tanta indecencia.
There are eight delegations corresponding to different regions. Bomberos and Bomberos have come from all parts for this historic moment.
"Soy los elementos" performed by the Delegatión del Oeste
"De Mayaguez" performed by the Delegation del OesteCoroMírame bien a la cara A la cara mírameMírame bien a la cara que yo soy de Mayaguez
"El Azul de mi Caribe"
El azul de mi CaribeEl blanco de mi ilusiónEl rojo de mi bandera tiene sangre de cimarrón
"Yo soy cimmaron" Delegación del NorteCoroEstando en pie de lucha soy cimarrón
Libertad o muerte Yo soy cimarrón
En pie de lucha, yo soy cimarrón
Libertad o muerte, yo soy esclavó no
Libertad o muerteYo soy cimmaronEstamos en pie de lucha al ritmo de amor
En pie de luchaYo soy cimarrón
Yo soy cimarrón
He quitado las cadenas Ya borrado al mayor
Seguiremos en batalla hasta obtener la libertad
De pie de luchayo soy cimarrón
"San Mateo de Cangrejos" performed by the Delegation del Cangrejos. Composed by Rafael Maya Alvarez Coro Cangrejos, San Mateo de CangrejosSan Mateo de Cangrejos Cangrejos, San Mateo de Cangrejos
"Suena los tambores"  performed by the Delegación de la Diáspora Ay, Suena los tambores que este baile es bomba para gozarSuéname los tambores y suéname los cuás que vamos a bailarSuena suena yaSuéname los tambores que vamos a bailarVersosMandingo eh Mandingo eh Mandingo eh tambora Ahora Mandingo eh Mandingo eh Mandingo eh tamboraCuando baila este
"Oy quiero cantar".  Composed by Ishmael RodriguezOy yo quiero cantar Yo quiero bailar bombaSuename los tamboresCuando suena los tambores para que bailar la bomba sola baila Yo quiero cantar (yo quiero cantar)Yo quiero bailar bomba (yo quiero bailar bomba)Yo quiero cantar (yo quiero cantar)Yo quiero bailar bomba (yo quiero bailar bomba)Suename los tamboesTambores
"De Carolina" Delegacion de la Carolina. References the song de Carolina por Rauw AlejandroLa gente sabe que somos de la calleLa gente sabe que somos de la calleLa gente sabe que somos de la calleSomos de Carolina y venimos viraoSomos de Carolina y venimos viraoSomos de Carolina y venimos viraoVersoCarolina-lina-lina Mira Mira Mira tumbe Carolina y MayaguezDonde traje la bomba son pueblo de Mayaguez CarolinaMira Mira Mira Mira Tumbe de pueblo de MayaguezYo te traigo la bomba por Carolina a Mayaguez
"Se que rompe tambor"
"Dale Golpe"
"Yo soy cimmaron"
Transition between ensembles
"Yo canto bomba"CoroYo cantoYo cantoAhorita cerca el rioBuscando un senor para cantar conmigo